❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ජීවිතය ඔබට ටැංජරීන් ලබා දෙන විට
[රළ ගැටෙයි]
දිලිසෙන ගිම්හාන හිරු එළිය
[කාන්තාව] අද හරිම රස්නෙයි.
වාව්, ඒක දැවෙන රස්නෙයි.
ඔබේ ලේලියට වධ දීමට කදිම කාලගුණයක් .
ඔවුන් පවසන්නේ සුජූද් 108 ක්
ප්‍රමාණවත් විය යුතු බවයි.
[බොත්තම් ක්ලික් කිරීම්]
108 ප්‍රමාණවත් නම් එය දැනටමත් ක්‍රියාත්මක වනු ඇත .
ඇය අවුරුදු පහක් නාස්ති කළා.
3,000 න් පසු බුදුන් වහන්සේ පවා අසනීප වේ.
- දුක් විඳීමෙන් කැපවීම ලැබෙනවා.
- [කාන්තාව] ඔයා හරිම නපුරුයි. හරිම නපුරුයි.
ගෙදර ගෑනියෙක් මෙච්චර කුරිරු වෙලා
එයාගෙන් තවත් ළමයි බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
[Gye-ok] අපි අවංක වෙමු.
සියලුම දරුවන් දිවි ගලවා ගන්නේ නැත.
ඔබට අටක් සිටිය හැකි අතර දෙදෙනෙකු මිය යා හැකිය.
ඇය වටිනා පුතුන් විවාහ කර දුන් පවුල නම් , හහ්,
ඇයට ඇති තරම් තිබිය යුතුයි.
ඇය කොහොමද
අපේ පවුලෙන් නිදහසේ බර පටවන්න හදන්නේ?
එයාගේ පවුලේ අය අපිට දෑවැද්දක් විදිහට රිදී හැන්දක්වත් දුන්නේ නැහැ
. කිසිම දෙයක් නැහැ.
[මැක්-චියොන්] ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා අපිට රිදී හැන්දක් ගෙනාවද?
ඒකද ඔයාට දෙකක් තිබුණේ?
ඔයාට මාව දරාගන්න බෑ, ඒත් ඔයාගේ
මිණිබිරිය හරිම වටිනවා නේද?
අපි දැන් යමු, ඒ-සන්.
[කෙඳිරිගාමින්] ඔබ ඇයට සුජූද් 3,000ක් කිරීමට සැලැස්වුවහොත්
,
ගෙදර වැඩ කරන්න එයාට ගොඩක් මහන්සි වෙයි.
[Gye-ok] ඔව්, ඇය ගොඩක් දේවල් කරනවා
නේද?
ඒක තමයි ඔයාගෙ කොට්ටෙ කතාව, හරිද?
යන්න, ඔයාගේ මහත්තයාට කියන්න
මම ඔයාට 3,000ක් හැදුවා කියලා.
එයාට ඔයාගෙ පැත්ත වහාම ගන්න පුළුවන්,
නමුත් කිසිම සැමියෙක් කැමති නැහැ
තමන්ගේ බිරිඳ අම්මාට නරක විදිහට කතා කරනවට.
හහ්?
ඔයා දන්නවද, ලොකුම අම්මගෙ කොල්ලො
ඇත්තටම ඔවුන්ගේ භාර්යාවන් වඩාත්ම කැපවූ ලේලියන් වීමට කැමතියි .
ඉතින් ඔයා කියන දේ බලන්න, හරිද?
[කෙඳිරිගාමින්] ඒක මගේ කන්වලට යොමු වුණාද?
හරි, මම මුකුත් කියන්නේ නෑ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, ඔහු සෑම රාත්‍රියකම වේදනාවෙන් කෙඳිරිගානවා.
මට එයාට තවත් කලබල වෙන්න හේතු දෙන්න ඕන නෑ .
[ගයි-ඕකේ සමච්චල් කරයි] හොඳයි, ඔයාට හොඳයි.
ඔවුන් කියනවා මිනිහෙක් කියලා
තම පවුලට වෛර කළත් ඔහු ආදරය කරන බිරිඳක් සමඟ රැඳී සිටියි .
මට නම් ඒකෙ අනිත් පැත්ත.
[Gye-ok] ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔයාට හරියටම සේවය කරනවා. [සිනාසෙයි]
මගේ මිණිබිරිය
මගේ ලේලියට හොඳටම ගැහුවා වගේ.
[Gye-ok] ඔහ්, ඇය හරිම කරදරකාරයි.
මම ඇයට පාඩමක් උගන්වන්නද?
හේයි, ඇයි ඔයා හරේයුබන්ග්ගේ නහයට ගැහුවේ ?
හහ්? හේයි.
ඇයි ඔයා එයාගේ නහයට ගැහුවේ? හහ්?
ඕහ්, අහ්, මට සමාවෙන්න.
ඔතනම නවත්තන්න!
යෝම් සන්-නාම්, යෝම් සන්-බොං
රජය පවා පවසන්නේ
එක් දරුවෙකු පමණක් සිටීම දේශප්‍රේමී බවයි.
ඒත් එයාලා කියන්නේ පුත්තු කියලා.
අපි කොහොම හරි පුතුන් හැදුවට කවුද කමක්?
ග්වාන්-සික්ව ඇති දැඩි කිරීමෙන් ලබාගත්තේ කුමක්ද, නේද?
එයාලා ඒ ඔක්කොම කළේ එයාව මට දෙන්න විතරයි.
ඇයි එයා අපිට රතු බෝංචි විසි කළේ?
මගේ අම්මගෙ ආත්මය
තාමත් මෙතන තියෙනවද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඉතින් අම්මා මාව බලන්න ආවොත් මොකද කරන්නේ?
ඉතින් මොකද කරන්නේ?
[සුසුම් හෙළයි]
[කුතුහලයෙන් පියානෝ සංගීතය වාදනය වෙමින්]
මට දැන් අම්මලගෙ ගෙදර යන්නවත් බෑ.
හොඳයි, ඒක හරි නෑ.
මම අම්මා කෙනෙක් වුණ නිසා දැන් මට එයාව තවත් මතක් වෙනවා.
මට අම්මව තවත් මතක් වෙනවා.
[ඝෝෂාකාරී]
[සුවපැහැ ගන්වයි]
[සුසුම් හෙළයි]
අවංකවම, කලබල වෙන්න ඇති
තවදුරටත් මෙම නිවසට පැමිණීමට අවසර නොදෙන ලෙස .
[හරි හරි] ම්ම්.
ම්ම්ම්.
ඕ! ඕ.
[ග්යොං-ජා] ඔයාට එයාව ගෙන්න ගන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි එයාව පිළිගන්නේ නැහැ.
අපි අලුත් අයව බදවා ගන්නේ නැහැ.
එයා හරිම තරුණයි.
ඇයි ඔයා එයාව හැමවෙලේම මෙතනට ඇදගෙන එන්නේ?
ප්‍රවීණ හේනියෝවරු
හයත් හතත් අතර ඔවුන්ගේ පුහුණුව ආරම්භ කරති.
වයස අවුරුදු හයේදී හේනියෝ වැඩ ආරම්භ කරන්නේ කවුද?
ඇගේ වයසේ ළමයි
නොගැඹුරු ජලයේ කෙල්ප් මාළු අහුලනවා.
ඒක තමයි.
මට ආරංචි වුනා මේක ආරම්භකයින් සඳහා කියලා,
ඒ නිසා දැන්ම එයාට වතුරේ සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
ඉතින් එයා ඊට පස්සේ ඒ ගැන එච්චර බය වෙන එකක් නෑ,
දන්නවද?
- එයා ඔයාගෙ දුවද?
- ම්ම්.
ඔහ්, මට දැන් ඔයා එක්ක කතා කරන්නවත් ඕන නෑ.
කමක් නැහැ?
ඒ-සන් දන්නවද?
ඔයා ඇහුවද ඒක හරිද කියලා?
මට අවසර ගන්න ඕන ඇයි?
එයාට මාව පාලනය කරන්න බෑ.
අශ්වයන් සහ මිනිසුන්
ජීවත් වීමට ඔවුන්ගේ වටිනාකම ඔප්පු කළ යුතුය.
අපිට ඕන එයා යම් දක්ෂතාවයක් ඉගෙන ගන්නවට.
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම දෙයක් තියෙනවට විරුද්ධ වෙන්නේ?
මැක්-චියොන්, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
අපි වතුරට ආපහු යන හැම වෙලාවෙම,
අපි දෙවියන් වහන්සේගෙන් ඉල්ලනවා, "ස්වාමීනි, අපට මැරෙන්න දෙන්න එපා."
ඒ නිසා ග්වාන්ග්-රයි
හැමදාම ඒ-සන්ට කිව්වා,
"හේනියෝ කෙනෙක් වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා කිමිදෙන්න ඉගෙන ගන්න මහන්සි වෙන්න එපා."
ග්වාන්ග්-රයි ඇගේ දුව එහෙම කරනවාට අකමැති නම් ,
ඇගේ මිණිබිරිය එය කරනවාට ඇය කැමති නැහැ .
ගුම්-මියොන්ග්ව ජීවත් කරවීම සඳහා ඔබ වගකිව යුතුද ?
කරදර කරන එක නවත්තලා එයාට කිමිදෙන්න දෙන්න.
ඔයාලා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්නකො නෝනාවරුනි.
මම ඉවරයි.
[මධුර සංගීතය වාදනය වෙමින්]
[හරි හරි] අනේ දෙවියනේ.
- [ග්යොං-ජා] මෙන්න.
- [ග්යෙ-හරි] අනේ මන්දා.
[කොඳුරනවා]
[Gye-ok] අපි යමු. අපි යමු. අපි යමු.
අපි යමු. දෙවියනේ.
හොඳයි, අනේ!
මම දුවලා ඉන්න අයට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා!
එයාලට කීයක් තියෙයිද කියලා කල්පනා කරනවද?
ඔබට ගෘහ සේවිකාවක් ලෙස ජීවත් වීමට නියම වූ විට දොස් පැවරිය යුත්තේ කාටද ?
එයාලට බඩු පැක් කරන්න සති දෙකක් ඉතුරුයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාලට බඩු දාන්නේ?
උන්ට අත් නැද්ද?
දැන් ඒ කොල්ලො ටික නැති උනාම ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නෙ ?
[ඒ-සන්] හේයි, උන් පොරවල් නෙවෙයි,
මට ඉක්මනින් කේන්ති යනවා.
- ඒ වගේම, මගේ නෑදෑයෝ...
- ඔව්, ඔව්.
ඔවුන්ගේ බලපෑම
ජෙජු පළාත් කාර්යාලයට ළඟා වන බව මම දනිමි.
ඔයා මට අනන්තවත් වතාවක් කියලා තියෙනවා
එයාල මෙහෙ නීති සම්පාදකයින්ව පාලනය කරනවා කියලා.
නමුත් ඔවුන්ගේ බලපෑම ප්‍රධාන භූමිය දක්වාම විහිදෙනවාද ?
මම කියන්නේ මම ඒ ළමයි එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ඒ නිසා සුන්-නාම් සහ සුන්-බොං වලට නපුරු වෙන්න එපා
, ඔවුන්ට කන්න ඕන තරම් කෑම දෙන්න.
මම නපුරු නම් මොකද කරන්නේ?
මට සමහර වෙලාවට එයාලට තදින් ඉන්න ඕන,
නමුත් ඒක හරිම අමාරුයි.
එයාලා මට "අම්මේ, අම්මා" කියලා කතා කරද්දී මම කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔබේ නිවසේ
අවුරුදු දහයක් දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමෙන් පසු, ඔවුන් ඔබේ වනු ඇත,
ඔවුන් එසේ නොවුනත්.
රුධිරයට වඩා වැදගත් වන්නේ හදවතයි.
[සුසුමක් හෙළයි] ඔයාට තාමත් ඒක හිතාගන්න බැරිද?
මට දෙන්න.
[බබා කූස්]
මට... විශ්වාසයි ඔයාට
කතා කරන්න කෙනෙක් නැති නිසා තරහ වෙන්න ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා.
මට කතා කරන්න.
සමහරවිට ඔයාට කුණුහරප කියන්න ඕන වෙයි
ඔයාට බෝංචි විසි කරන හග්ගයා.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
[සමච්චල් කරමින්]
අපි ඒ වගේ යාළුවෝ නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
[මින්-ඔක් සුසුම්ලයි]
ඇත්තම කිව්වොත්, මම පෙම්වතියක් නෙවෙයි.
මම එයාව එයාගෙන් හොරකම් කළේ නෑ.
ඇය මිය ගොස් වසර දහයකට පසු අපි විවාහ වුණා .
සතුරුකමක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒත් ඔයායි මමයි
යාළුවෝ වෙන්න සුදුසු නැහැ.
ඔහ්, ඒකද ඔයාට
ඒ රෑ මගේ කහ පාට ගවුමත් අරන් පැනලා යන්න වුණේ?
[සමච්චල් කරමින්] මම ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට ගරු කරනවා.
දැන් මම මේ ගෙදර ජීවත් වුණාට පස්සේ,
ඔයා ගෘහ සේවිකාවක් වෙන්න නියම වෙලා නෑ.
ඔයාට තියෙන්නේ එක හදවතක් විතරයි.
එහෙනම්,
ඔයාගේ මිනිහා එක්ක ඉන්න.
ඔයා කිව්වා එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
[මෘදු පියානෝ සංගීතය වාදනය වේ]
ම්ම්, එහෙනම් මම...
කුමක් ද?
... අනුමාන කරන්න...
ම්ම්, මම හිතන්නේ...
කුමක් ද?
- ඒක විසි කරන්න.
- මම හිතන්නේ මට ඒවා ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මගේ සහෝදර සහෝදරියන්.
- කරුණාකරලා එයාලට...
- මොකක්ද?
...පාසල අවසන් කරන්න.
මගේ දරුවන් ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
ඒක නවත්තන්න.
ඔව්, නමුත් තවමත්,
ඔයා ඒ කාලේ වගේ මට පොප්සිකල් හතරක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඉතින් මට බඩ ඉරිඟු ලැබුණොත්,
මට පහක් ලැබෙනවා, හරිද?
මම ඔයාට මේ ත්‍රිරෝද රථය දෙනවා වෙනුවට
පොප්සිකල්ස්.
ඒක සදාචාරාත්මක දෙයක් විදිහට හිතන්න.
මම
ගුම්-මියොන්ග්ට පරිත්‍යාග කරන පාසල් ප්‍රදාන මුදල, හරිද?
පාසල් දීමනාවක් ලෙස භාවිතා කළ ත්‍රිරෝද රථයක් දෙන්න . ඇත්තටම?
මේ පවුල වෙනුවෙන් කැප කරපු කාලෙට පස්සේ
, ඔයා ත්‍රිරෝද රථය විතරයි හොරකම් කරන්නේ?
"සොරකම් කිරීම" යන්නෙන් ඔබ හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මට ඒක ගන්න කිව්වා.
[රූපවාහිනියේ සංගීතය වාදනය වේ]
[රූපවාහිනියේ කාන්තාවක්] හොඳින් හැදී වැඩුණු එක් දියණියක්
පුතුන් දස දෙනෙකුට වඩා හොඳය.
[රූපවාහිනියේ මිනිසා]
කොරියාවේ සැලසුම්ගත දෙමාපිය සම්මේලනය.
[ගයි-ඕකේ කෙඳිරිගායි]
ඇය අද නැවතත් බඩ ඉරිඟු ගත්තා.
මේ වතාවේ, අපි ළඟ කොබ් කීයක් තියෙනවද කියලා මම ගණන් කළා.
අපිට සල්ලි මදි වෙනකොට අපේ ගෙදරම හොරෙක් ඉන්නවා .
ඇයට සහයෝගය දීමට දෙමාපියන් සිටින බවක් නොවේ,
ඉතින් ඇයි ඇය
අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන ටික දෙන්නේ?
ඇයට යන්තම් පවුලක් වන අයටද?
ඇතුලේ ටයිල්ෆිෂ් තියෙනවා.
ඔයා ටයිල්ෆිෂ් ගෙනාවද?
ටයිල්ෆිෂ්
ඉරිඟු කරල් සඳහා.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳ ගැන විතරද සැලකිලිමත් වෙන්නේ,
නැත්නම් ඒ මොකක්ද?
මගේ එකම පුතා එයාගේ බිරිඳගේ පැත්තට මුල් තැන දුන්නොත් කවුද මගේ පැත්ත ගන්නේ ?
තාත්තා ඔයාගේ පැත්ත ගන්නයි හදන්නේ.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මට මගේම මහත්තයා දිහා බලන්න බැරිද?
අහ්, නෑ.
මම ඒ වෙනුවට බල්ලෝ ටිකක් ඇති කරන්න තිබුණා.
හේයි, ඔයා වට්ටක්කා වලින් ඉරිඟු කරල් හොරකම් කළා .
වාව්, ඒ-සන්, ඔයා දැන් සරණාගතයෙක්ද?
මම උන්ට ඉරිඟු කරල් පහක් දුන්නා, පේනවද?
මේ ඔක්කොම ගෙනාවා.
[කලිසම්]
අර බලන්න. [සිනාසෙයි]
[ගයි-හරි] ඔහ්, මේක ඇත්තද?
[හුස්ම හිරවෙනවා]
ඇයි ඔයා මේක ගෙනාවේ?
මේක දාගෙන බුසාන් වලට ආපහු යන්නද?
උන්ට රතු බෝංචි විසි කරන්න. රතු බෝංචි.
ඔවුන් ඇඳ සිටි ඇඳුම් කිහිපයක්
ඇත්තටම අලුත් වගේ.
ඔයා දන්නවද, අවංකවම, එයාට ත්‍රිරෝද රථය එයාගේම බබාට දෙන්න තිබුණා ,
නමුත් ඒ වෙනුවට
ඇය එය ගෙයම්-මියොන්ග්ට දුන්නා.
[සිනාසෙයි]
ත්‍රිරෝද රථය විසි කරන්න.
ගැහැණු ළමයින් ත්‍රිරෝද රථ පදින්න හොඳ නැහැ.
මගේ මහත්තයා ජීවතුන් අතර හිටියා නම්,
එයාගේ පයිප්පයෙන් ඔයාව දැනටමත් හැප්පෙයි.
පදික වෙළෙන්දෙක් ආවොත්,
අපි ටැෆි සඳහා ත්‍රිරෝද රථය හුවමාරු කර ගනිමු.
[සුසුම් හෙළයි]
[ඒ-සන්] ගෙයුම්-මියොන්ග්,
ඔයා අද මුහුද අයිනේ සෙල්ලම් කරන්න ගියාද?
ගෙයුම්-ම්යොං, දැන් නින්දට යන වෙලාව.
ආහ්, දැනටමත් නිදාගන්න යනවද?
ඇය වේලාසනින් නින්දට යයි.
සුභ රාත්රියක්.
[Gye-ok] සුභ රාත්‍රියක්.
[ග්වාන්-සික්] හොඳින් නිදාගන්න.
ඔයා එච්චර කලකිරෙන්නේ නැති වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග
සූදානම් කිරීමේ වැඩපොත 1
ඕහ් ඒ-හිරු
සාමාන්‍ය සමානතා ඩිප්ලෝමා
නාමය: ඕ ඒ-සන්
[සංගීතය මැකී යයි]
[ග්වාන්-සික්] ඔයා කොහෙද හිටියේ?
[ඒ-සන් සුසුම්ලයි]
මම රතු බෝංචි වලට ගොඩක් කැමතියි.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයා ගෙවිලා ගිහින්ද?
මම මගේ උගුල වහගෙන ඉන්න ඕනද?
ඔබ මගේ පැත්ත ගත්තොත්,
එය හුදෙක් වෛරයක් නොවනු ඇත.
එයාලටත් මාවත් මරන්න ඕන වෙයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
[සුසුම් හෙළයි]
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්, හරිද?
ඔයා මට ඉඩ දෙනවා නම් මම නරක මිනිහා වෙනවට කැමතියි .
ත්‍රිරෝද රථය.
ගුම්-මියොන්ග්ට ත්‍රිරෝද රථය පදින්න දෙන්න.
ගෙයම්-මියොන්ග්ට ඒක පදින්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ . ඇත්තටම.
ඇත්තටම?
ඇයට ත්‍රිරෝද රථයක්වත් පදින්න බැරි නම්,
ඇය ඇගේ ඉතිරි දවස්වල මුළුතැන්ගෙයෙහි ජීවත් වනු ඇත .
මට ඕන ග්වොන්-සික්
, ගුම්-මියොන්ග්ට හැමදේම ලැබෙනවට.
ඇයට ඒ සියල්ල තිබෙන්නට සහ ඕනෑම දෙයක් කිරීමට.
මට ඕන... මට එයාගේ ජීවිතේ දියුණු වෙන්න ඕන.
මට ඕන නෑ එයා හැමදාම කෑම මේසය සකසනවාට.
මට ඕන ඇය ඒ වෙනුවට මේසය පෙරළනවා දකින්න.
ඔයා ඒකත් පෙරලන්න.
ඔයා ඒක පෙරලලා දැම්මොත්,
මම ඔක්කොම සුද්ද කරන්නම්.
[අඬනවා]
ඒක හරිම කලකිරීමක්.
ඔබට එය පෙරළා දැමිය හැකිය, නැතහොත් බිඳ දැමිය හැකිය.
ඔයා මට කවදාද කියලා කියන්න,
එතකොට එයාලා ඒක මගෙන් උදුර ගනීවි.
හරිද? මම එයාලගේ සීමාවන් දන්නවා කියලා සහතික කරගන්නම් .
ඒ වගේම,
ඔයාට දෙන්න මාළු හොරකම් කළා කියලා මට චෝදනා එල්ල වෙලා තියෙනවා.
- කවදාද?
- මොකක්ද?
කවදාද, මම කිව්වා.
මම කිව්වා කවද්ද කියලා.
[මධුර පොප් සංගීතය වාදනය වේ]
[මක්-චියොන්] ඇයට පුතෙකු ලබා දෙන්න.
ඇගේ ගර්භාෂයට ආශීර්වාද කරන්න.
කරුණාකර ඇගේ කුසට පිරිමි ළමයෙකු ලැබීමට ආශීර්වාද කරන්න.
ඇයට පුතෙක් දෙන්න.
ඇයට පුතෙකු ලබා දෙන්න, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඇගේ ගර්භාෂයට ආශීර්වාද කරන්න.
කරුණාකර.
ඇගේ කුසට පිරිමි ළමයෙකු ලැබීමට ආශීර්වාද කරන්න.
කරුණාකර ඇයට පිරිමි ළමයෙකු ලබා දෙන්න.
[ඇඹරෙනවා]
ඇයට පුතෙක් දෙන්න.
ඇයට පුතෙකු ලබා දෙන්න, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
පහළට.
ඔයා ග්වාන්-සික්ට කියන්න එපා.
මම
හැමදාම උදේට ඔයාට මුලින්ම රතු බෝංචි විසි කරනවා කියලා.
කටකාර බිරිඳක් කොහෙවත් හොඳ නැහැ.
[යැවීම]
ගොඩක් කතා කරන , කම්මැලි කාන්තාවක් වැඩක් නැති කෙනෙක්.
- ම්ම්-හ්ම්.
- හ්ම්.
අපොයි නෑ!
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද
කඩල එහෙම කලවම් කරන්න එපා කියලා?
- දෙවියනේ!
- [Geum-myeong] ඇය කවදාද කියලා ඔහුට කිව්වා.
- අම්මාගේ උදෑසන පටන් ගත්තේ වෙනත් ඕනෑම දවසක් වගේ.
- [Gye-ok] ජීස්.
ඇය සිරගතව සිටියත්
කුඩා පාගමන රෝදයකට...
ඇය
සෑම දිනකම ජීවිතයේ කුඩා ප්‍රීති සොයා ගත්තාය.
[මැක්-චියොන් සුසුම්ලයි]
[දුර්වල] එය දිනුම් 2,000 කි.
ඔයාට වොන් 2,000ක ටැෆි එකක් ඕන නම්
, ඒක කරන්න.
[ගයි-ඕකේ සමච්චල් කරයි]
ඔයා හිනාවෙනවද?
කඩල, මට කඩල ටිකක් ඕන අම්මේ.
ඇට, ඔහ්, මෙන්න.
කඩල, කරුණාකරලා මට කඩල ඕන.
[ඒ-සන්] ඇට කොහෙද?
එයාලා කොහේ ද?
[තරුණ ගෙයුම්-මියොං] හහ්?
[මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
- මට දැන් ඉඳන් මේ මේසයෙන් කන්න ඕන.
- ඇයි?
ඔයා අහංකාර පුතා.
මම කැමතියි
මේ මේසයේ මගේ අම්මා එක්ක කන්න.
[Gye-ok] බල්ලෝ හොඳයි. බල්ලෝ.
[තරුණ ගෙයම්-මියොං] ඇට.
අපි ඇට ටිකක් ගත්තා අම්මේ.
[මැක්-චියොන්] පරිස්සම් වෙන්න.
[Gye-ok] බලන්න, ඇය ඒක කරනවා. ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඔත්තුකරුවෙකු
අල්ලා පවුලට ගෞරවයක් ගෙනෙන්න
මට මුනුපුරෙක් දෙන්න.
මුනුපුරෙක්. කරුණාකර මුනුපුරෙක් එවන්න.
ඇයි ඇයව කුමාරිකාවන්ගේ කරත්තයකට දාන්නේ නැත්තේ?
ඒ ත්‍රිරෝද රථය සල්ලි නාස්තියක්.
ඔයා ඒක වෙන දේකට වියදම් කරන්න තිබුණා.
මම එළියට යනවා.
මුහුදේදී ප්‍රවේශම් වන්න.
[ඒ-සන්] බබා.
[ජියම්-මියොන්ග්]  සැමවිටම මෙන් ඇගේ මුහුණේ සිනහවක් සහිතව ,
ඒ-සන් වියදම් කරමින් සිටියේය
පුංචි කුස්සියේ ඇගේ විසි ගණන් සියල්ලම.
[ඒ-සන්] ඇයට ත්‍රිරෝද රථයක්වත් පදින්න බැරි නම් ,
ඇය ඇගේ ඉතිරි දවස්වල මුළුතැන්ගෙයෙහි ජීවත් වනු ඇත .
මට ඕන ගෙයම්-මියොන්ග්ට හැමදේම ලැබෙනවට.
ඇයට ඒ සියල්ල ලබා ගැනීමට සහ ඕනෑම දෙයක් කිරීමට.
මට ඕනේ... මට එයා ජීවිතේ සමෘද්ධිමත් වෙනවා දකින්න ඕනේ.
[සංගීතය මැකී යයි]
[සුසුම් හෙළයි]
ඔහ්.
අනේ මන්දා.
හේයි, ඔයා ශතකයෙක්ද?
[මැදිවියේ ඒ-සන්] යහපත!
ඔයාට කවදාවත් මේ ඔක්කොම අඳින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇයට කවදා
මේ සපත්තු ඔක්කොම අඳින්න ලැබෙයිද?
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයා සපත්තු කඩයක් අරිනවද?
එහෙනම්, මම කියන්නේ,
ඔයා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක ජීවත් වෙන්න කියලා.
ඇය කිව්වා ගෙදර තියෙන පැල වලට එයා කැමතියි කියලා.
[සුසුම් හෙළයි]
[මෘදු පියානෝ සංගීතය වාදනය වේ]
[ගියම්-මියොන්ග් සුසුම්ලයි]
ඔයාව ඉස්කෝලෙට යවන්න ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති .
ඔවුන්ගේ සීමිත සම්පත් සමඟ.
ඔබ සහ යෙයොන්ග්-බියොම් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන එක ගැන ඔවුන් අතිශයින් සතුටු වෙනවා ඇති .
ඔව්. [සිනාසෙයි]
- ඔවුන් උද්යෝගිමත්.
- මට විශ්වාසයි ඔවුන් එසේ බව.
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් එසේය.
ඉතින් ඔයාට දැන් රස්සාවක් හම්බුනාද?
උ, උ, ඔව්.
කළමනාකරණය
මා ගැන ගොඩක් හොඳ දේවල් කියනවා.
එයාලා කියනවා මට ඇත්තටම ඉක්මනින් උසස්වීමක් ලැබෙයි කියලා.
ඉතින් ඔයා දිගටම වැඩ කරනවද?
හහ්?
විවාහ වුණාට පස්සෙත් රස්සාව කරගෙන යන්න කැමතිද ?
අහ්...
- යොන්ග්-බියොම් සහ මම...
- [රිදී භාණ්ඩ ඝෝෂා]
ම්ම්, ඔහු සහ මම, අපි දැනටමත් ඒ ගැන කතා කළා.
අහන්න,
තණ්හාව යනු අනුමැතිය ලබා ගැනීමට ඇති ආශාවේ ප්‍රතිඵලයකි.
ඒ ආශාව අහංකාරයට හැරෙනවා.
ඉක්මනින් ධනයට එන අය
බොහෝ විට ඔවුන්ගේ ධනය පෙන්වීමට ආශාවක් දැනේ.
කාන්තාවන් ධනවත් වීමට විවාහ වී සුඛෝපභෝගී ඇඳුම් ඇඳීමට පටන් ගැනීම විහිළුවක් .
[සිනාසෙයි]
මොකක්ද? මම ඔයාට කරදරයක් කළාද?
[ගියම්-මියොන්ග් සුසුම්ලයි]
දැන් මට අවංකව කියන්න දෙන්න.
ඔබ කළමනාකරු ලෙස උසස් වීමට කැමතිද?
නැත්නම් ඊළඟ
උප ඇමතිවරයාගේ ලේලිය වෙන්නද?
යොන්ග්-බියොම් අපේ වැඩිමහල් පුතා,
ඔහු හරිම දක්ෂයි.
එහෙනම් ඇයි ඔහුගේ බිරිඳ
ඔහුට සහයෝගය දැක්වීම වෙනුවට නිවසින් පිටත ජීවිතයක් අවශ්‍යද ?
එය ඔබව කලකිරීමට පත් කරයි.
මම පරණ තාලේ කෙනෙක් කියලා?
කාරණය නම්...
මම කවදාවත් කැමති නැහැ ග්‍යුම්-මියොන්ග්
කාටවත්, කොහේවත් පහත් කියලා හිතනවට.
මමත් යෙයොන්ග්-බියොම් තරම්ම දක්ෂයි, මම...
මම අපේ පවුලේ වැඩිමහල් දරුවාත්.
මට මගේම සල්ලිවලින් මගේ පවුල රැකබලා ගන්න ඕන .
සහ...
[සුසුම් හෙළයි]
...මට ශක්තිමත් ධාවකයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා කුලියට ගැනීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මට කළමනාකරු, අධීක්ෂක
සහ සභාපති වීමට අවශ්‍යයි. මට ඒ සියල්ල අවශ්‍යයි.
ඒක ලැජ්ජා සහගත අභිලාෂයක් වෙන්න බෑ,
අහ්, ඒක ඇත්ත නේද?
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ
ලස්සන කෙල්ලෝ ඊට වඩා ගෑනු වගේ වෙයි කියලා.
ඔවුන් කියනවා ගෘහස්ථ ශාක කියලා
කළමනාකරණය කිරීමට ටිකක් පහසුයි.
[ගියම්-මියොන්ග් සුසුම්ලයි]
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ...
ඔයාත් ගෘහස්ථ ශාකයක් නෙවෙයිද?
- [රිදී බඩු ඝෝෂා]
- [සුසුම් හෙළයි]
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
පෙනෙන විදිහට, මම ලස්සන නැති,
හැසිරවීමට අපහසු වැඩිමහල් දියණියයි.
මට ඇති වෙලා, හරිද?
ඔයා නැතුව මට ජීවත් වෙන්න කිසිම අවුලක් නෑ,
ඒ වගේම මට
විවාහ වෙන්න ලොකු ආශාවක් නැහැ.
[සුසුම් හෙළයි, කෙඳිරිගායි]
[සුසුම් හෙළයි]
[මැදිවියේ ඒ-සන්] දුක හොඳයි.
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් දාගෙන හිටපු සපත්තු ප්‍රමාණයට වඩා ඔයාට සපත්තු තියෙනවා .
දෙයියනේ, ඔයා මේ වගේ පාවිච්චි කරලා සල්ලි හොයනවද?
මම ඔයාගෙන් ඒවා සුද්ද කරන්න කිව්වෙ නෑනෙ.
හරිම සීතලයි, ඔයාට කරන්න ඕන එච්චරද?
ඒ ඔක්කොම ලාභ සපත්තු.
ඒවා ඔයාගේ සල්ලි වලට වටින්නේ නැහැ.
කරුණාවන්තයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සපත්තු ගත්තේ, හරිද?
මේ ඔක්කොම නිෂ්ඵලයි
සහ... මුදල් නාස්තියක්.
තණ්හාව යනු අහංකාරය බව යමෙක් මට කීවේය.
එය කුමක් ද?
සමහරවිට මම දුප්පත්ව හැදී වැඩුණු නිසා,
මට තව තවත් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සමහරවිට ඒ ගැඹුරු වේදනාවක් නිසා වෙන්න ඇති.
[සුසුම් හෙළයි] ඔයා මාව හිඟා කන්නලව් කළා,
සමහර වෙලාවට දවස් තුනක් යනකම්, ක්ෂේත්‍ර චාරිකා සඳහා අලුත් ඇඳුම් ඕන වුණොත් , ඔයා දන්නවනේ.
මට දේවල් ඕන වුණා, නමුත් අපිට සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
මම හැදී වැඩුණේ හරිම ආශාවෙන්,
අපිට කවදාවත් ඒවා ලබා ගන්න බැරි වුණා.
දැන් මම කවදාවත් මාව නවත්තන්නේ නැහැ.
ඒක ගොඩක් ලාභ දේවල්.
ඒවා ඔක්කොම ආවේගයෙන් කරන දේවල්.
[කවුළු රැලි]
[සුසුම් හෙළයි]
මම කැමති දේ මට ලැබුණා වගේ නෙවෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ මිලදී ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
මම තවමත් ලබා දුන්නා
අපිට තිබුණු දේවල් වලින් මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් හොඳම කෑම බීම ඇඳුම් පැළඳුම් .
දැන් ඔයා මොනවද සාධාරණීකරණය කරන්නේ?
ඔයා මගෙන් දේවල් ඉල්ලන්න හැදුවා.
අද මොකක් හරි උනාද...
කාර්යාලයේදීද?
ඒකට සාප වේවා!
කවුරුහරි ඔයාට කරදර කරනවද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔබට දැවී ගිය බවක් දැනේ නම්,
විවේක ගන්න.
විවේකයක් හොඳයි.
ඔබ කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලක වැඩ කරන
අතර විවේකයක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඔච්චර අමාරු නම්,
අයින් වෙලා කසාද බඳින්න...
සහ මොකක්ද?
ඔයා කැමතිද මම ඔයා වගේ ජීවත් වෙනවට?
තවත් දුප්පත් පවුලකට බැඳෙන්න,
මග බලාගෙන, මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න...
[හුස්ම පිට කරයි]
[Geum-myeong] අම්මාගේ හදවත බිඳ දමමින්
මගේම හදවත ඒ ආකාරයෙන්ම බිඳ දැමුවා.
ඔයා හරි. ඔව්, ඔයා හරි.
මගේ ජීවිතේ ඉවර කරන්න එපා.
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
නමුත්, ඔබ දන්නවා...
[සංවේදී සංගීතය වාදනය වේ]
... මම මගේම ආකාරයෙන් සතුට සොයා ගත්තා.
මගේ ජීවිතේටත් හිරු එළිය තිබුණා.
මට බොහෝ සුන්දර අවස්ථා තිබුණා.
[ඒ-සන් සිනාසෙයි]
මගේ ජීවිතය ජීවත් වීමට වටින බව හඳුනා ගන්නා ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
ම්ම්ම්.
- [Geum-myeong] ඒක අමුතු දෙයක්.
- [සුසුම් හෙළයි]
මට මුළු පෙට්ටියම දෙන්න. ඔක්කොම.
ඔහ්, හරි.
[Geum-myeong] දෙමව්පියන් තම දරුවන් වෙනුවෙන් කළ නොහැකි දේ ගැන කලබල වෙනවා .
දෙමව්පියන්ට තමන් වෙනුවෙන් කළ නොහැකි දේ ගැන දරුවන් කලබල වෙනවා .
ඒ-සන්, ඔබේ ගෞරවය පුද කරන්න.
ඇත්තටම?
ම්ම්.
[Geum-myeong] නමුත් මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
මගේ දුප්පත් ළමා කාලය...
[මැක්-චියොන්] ඇගේ මී ආච්චි
ෂාමන් කෙනෙක් විය හැකියි,
නමුත් ඇයට ඇගේ මවගේ ආශිර්වාදය අවශ්‍යයි.
මවක් තම දරුවා වෙනුවෙන් කරන කැපවීමට සම කළ හැකි කිසිවක් නැත .
...කුසගින්නෙන් පෙළෙන මගේ යෞවනය
ඔවුන් ඉතා දරුණු ලෙස සටන් කළ බලකොටුවක් විය
.
ජෙජු වල හේනියෝ කෙනෙක් වීම තරම් හොඳ රැකියාවක් තවත් නැහැ .
අපේ පවුලේ කෙනෙක් ඉන්නවා නම්,
ඇය අපේ අත්තිවාරම වේවි.
එයාට අපෙන් කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
එයා එයාගෙම සල්ලි හොයනවා,
සහ වැඩිමහල් දියණිය ලෙස,
ඇය පවුල නඩත්තු කරනු ඇත.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[මැක්-චියොන්] ගැහැණු ළමයෙක් රාජ්‍ය නිලධාරිනියක් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ .
ඇය විනිසුරුවරියක් හෝ නීතිඥවරියක් වෙන්නේ නැහැ.
හේනියෝ කෙනෙකු වීම ඇගේ හොඳම විකල්පයයි.
[හයියෙන් ඝෝෂාකාරී ඝෝෂාව]
- ඔහ්!
- [මැක්-චියොන්] මොකක්ද?
W... ඔයා මොනවද කළේ?
- ඔහ්, අනේ මන්දා. ඒ... ඒ කෙල්ල... ඔහ්, අනේ මන්දා.
- මොකක්ද මේ...
ඇය මගේ දුව!
ඇය මේ ගෙදර ඉනිමඟේ පහළම තැන නෙවෙයි ඉන්නේ .
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ!
- මගේ දුව හේනියෝ කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය කවදාවත් එහෙම කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
[හුස්ම හිරකරමින්, ඉකි ගසමින්]
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා ඇයව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
[මැක්-චියොන්] අනේ මන්දා.
මගේ අම්මාගේ කිමිදීම නිසා ඇයට රෝගයක් හැදුණා , ඒකෙන් ඇය මැරුණා.
ඇය මිය යන තුරුම,
"හේනියෝ කෙනෙක් වෙන්න එපා" කියා පැවසුවාය.
"ගෘහ පාලකයෙක් වෙන්න එපා."
- මොකද... මොකද මම ගෘහ සේවිකාවක් විදිහට ජීවත් වෙන්නේ.
- ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
- ඔහ්, ගෙයුම්-මියොන්ග්.
- ගෘහ සේවිකාවක් නේද?
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ නැන්දම්මාලාට
සහ අපේ මුතුන් මිත්තන්ට ගෘහ පාලනය කියලාද?
ඔයා හිතනවද මම එයාට මම වගේ ගෘහ සේවිකාවක් විදිහට ජීවත් වෙන්න දෙයි කියලා ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- මගේ දුව මගේ ජීවිතේ මෙහෙ ගත කරන්නේ නෑ.
- ඔයා මෙහෙ ජීවිතේ ගත කරන එකට කෘතඥ වෙයි.
[ගයි-හරි] යැං පවුලේ දුවෙක් ගන්න ඔයා කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ ?
ඒ මගේ දුව. මගේ!
ඔයාට පවුල තුළ හේනියෝ කෙනෙක් ඕන නම්,
ඔයාගේ දුවට ඒක කරන්න දෙන්න. ඇයි මගේ දුවේ?
- [හුස්ම හිරවෙනවා]
- [සංගීතය මැකී යයි]
- [තරුණ ගෙයම්-මියොන්ග් අඬනවා]
- [ඉහළ ස්වරයෙන්]
[මැක්-චියොන්] ඔහ්, ඇයට සිහිය නැති වුණා.
[Gye-ok] ඔයා මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන මට
කටහඬ උස්සන්න කොච්චර නිර්භීතද!
"ඔයාට හෙනියෝ එකක් ඕන නම්,
ඔයාගේ දුවට ඒක කරලා දෙන්න"?
ඔහ්, සාන්තුවරයන්ගේ දෙවියා සහ මුහුදේ දෙවියා,
අපිව බලාගන්න. අපිව බලාගන්න.
"ඔයාගේ දුවට ඒක කරන්න දෙන්න"?
ඔයා කොහොමද මේ වගේ විකාර කියන්න හදන්නේ!
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
මම ඔයාට කිව්වා. මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඇගේ මවගේ ආත්මය ඇය තුළ ඇත.
ඇගේ ආත්මය ඒ කෙල්ලව ආක්‍රමණය කරලා.
- ඒ නිසා තමයි එයාට පිස්සු වැටිලා තියෙන්නේ.
- [Gye-ok] ඔයා හරි!
ඒක තමයි වෙන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය හැසිරෙන්නේ ඇගේ මව වගේමයි.
ඔබ හැදී වැඩුණේ පහත් කාන්තාවක් විසින් ඇති දැඩි කරන ලද නොවටිනා පවුලක ය .
මේක ගෞරවනීය පවුලක්.
[මැක්-චියොන්] කරුණාකර අපව බලාගන්න.
- කරුණාකර බලන්න...
- හේයි, ග්වාන්-සික්.
එයා හැසිරෙන විදිහ ඔයා දැක්කද?
ඔයා එයාගේ හැසිරීම දැක්කද?
ඇය කියනවා ගෙයම්-මියොන්ග් මගේ මුණුපුරා නෙවෙයි කියලා.
මුතුන් මිත්තන්ට අගෞරව කරලා,
මාව රවලා බලලා, කෑ ගහලා...
තවත් කියන්න එපා. ඇයව එළවලා දාන්න!
මුතුන් මිත්තන් ඇයව ඉවසන්නේ නැහැ!
ආච්චි, ඔයා
එයාට බෝංචි විසි කරනවද?
ඇයව මෙතනින් පන්නන්න!
ඇයව පන්නන්න! ඇයව පන්නන්න! ඇයව පන්නන්න! ඇයව පන්නන්න!
මම කවදාවත් ඇයට ගැහුවේ නැහැ.
[මැක්-චියොන්] අනේ දෙවියනේ,
මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
මට දැන් හුස්ම ගන්න බෑ.
- ඔහ් නෑ.
- ඔහ්!
අනේ නෑ. අනේ නෑ. අම්මේ!
ඒ-සන්, ඔයා එයාට හෘදයාබාධයක් ඇති කරනවා.
අනේ මන්දා. අනේ මන්දා.
[දුර්වල-මිහිරි] අම්මා. ආච්චි.
ඒ-සන් මෙහෙට ආවේ මම නිසා.
ඔයාගේ ලේලි වෙන්න නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
- [ග්වාන්-සික්] ඔයාට පේන්නේ නෑ...
ඔයාට තවදුරටත් ඒ-සන්ව පේන්නේ නැහැ.
මම ඇයට මෙහි ජීවත් වීමට ඉඩ නොදෙමි.
[මැක්-චියොන් සමච්චල් කරයි] ඇය කොතරම් නිර්භීතද!
ඇයව එළවා දමන්න!
අනේ මන්දා!
ඇයි ඔයා ඒවා අඳින්නේ නැත්තේ?
ඒවා ඔයාට වඩාත් ගැලපෙනවා, මම හිතන්නේ.
ඒවා ඇත්තටම හොඳට ගැලපෙනවා, ඔව්.
[සිනාසෙයි]
ජීස්, ම්ම්,
ඔයා සල්ලිකාර කොල්ලෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න තිබුණා.
එවිට ඔබට සෑම විටම මල් රටා වලින් සැරසී සිටිය හැකිය .
ඔයාට යම් පසුතැවිලි වීම් තියෙනවා නේද?
ඔයා මට කිව්වොත්,
ආයිත් ගිහින් ඔයාගේ තාත්තව ආයෙත් කසාද බඳින්න කියලා, මම කියන්නේ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ නොකරනු ඇත.
ඔව්.
මම ඒක කරන්නම්.
[සංවේදී සංගීතය වාදනය වේ]
- [මැදිවියේ ග්වාන්-සික්] ගෙයුම්-මියොං.
- ඕ.
මෙය කුමක් ද?
ඒයි මේ.
[මැදිවියේ ඒ-සන්] ඔහ්, මම ඔයාට කිව්වා
බෑග් දෙකක් ගන්න එපා කියලා.
මම එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
එයාට එයාගෙම කඩල ගන්න පුළුවන්, දන්නවද?
ඔයා මොනවද ගෙව්වේ?
- ඔයා ආයෙත් රැවටෙයිද?
- බලන්න, මම විසිල් එකක් ගෙනාවා.
- [විස්ල් ගහනවා]
- ඔහ්, ඒක හරිම හයියෙන්!
- ලෝකය බයයි. [සිනාසෙයි]
- බලන්න, පැටියෝ. මගේ සපත්තු.
- එයාලා හුරතල් නේද?
- ඔහ්, එයාලා හොඳට පේනවා.
[සිනාසෙයි]
- ඔව්.
- ඒවා හොඳට ගැළපෙනවා.
ඒවා පරිපූර්ණයි.
ඩොඩොං-රි විවිධත්ව සාප්පුව
එක් කාමරයක්, එක් මුළුතැන්ගෙයක්
මාසික කුලියට, ​​තැන්පතුවක් අවශ්‍ය නොවේ.
[සිහින පොප් සංගීතය වාදනය වේ]
ඔහු, මම, ඔව්, රා...
- [ඒ-සන්] ගෙයුම්-මියොං, ඔයාට කඩල ටිකක් ඕනද?
- [තරුණ ගෙයුම්-මියොං] මට කඩල ටිකක් ඕන.
[අයි-සන් සිනාසෙයි]
තව එක පාරක්. මෙන්න කඩල ඇට ටිකක්.
- [තරුණ ගෙයම්-මියොං] මෙන්න කඩල ටිකක්.
- හොඳයි. තව ටිකක් කන්න.
තව එක පාරක්. ඔයාට කඩල ටිකක් ඕනද?
- [තරුණ ගෙයම්-මියොං] මට කඩල ටිකක් ඕන.
- ඔව්!
මගේ ආදරවන්තියේ.
- [තරුණ ගෙයම්-මියොන්ග්] දැල්ලන්. දැල්ලන්.
- [ඒ-සන්] දැල්ලන්? ඔයාට දැල්ලන් ටිකක් ඕනද?
[දෙකම] දැල්ලන්.
[පිඹිනවා]
දැල්ලෝ, දැල්ලෝ. ඔහ්.
- ඒ හොඳ කෙල්ලෙක්.
- ඒක හොඳද? ඒක හොඳද? [සිනාසෙයි]
[මිනිසා උගුර පිරිසිදු කරයි]
[කොඳුරනවා] ඉඩම් හිමියා. ඉඩම් හිමියා.
හේයි, ඒවා නෙවෙයි. නැන්දා අපිට දුන්නා.
අපිට කුලිය ගෙවන්න බැරි වෙනකොට කන්න අලිගැට පේර තියෙන්නේ ඇයි කියලා එයා අහයිද ?
[ඉඩම් හිමියා උගුර පෑදෙයි]
ඔව් සර්!
ඕ. [සිනාසෙයි]
සර්, මම, අහ්,
මම දැන් අලුත් ධීවර රැකියාවක් සොයනවා .
අපිට
මාසේ අන්තිමට කුලිය ගෙවන්න පුළුවන්ද?
ඒක හොඳ නම් සරත් සෘතුවේ දී මට ගෙවන්න!
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම කියන්නේ නැහැ
අපි ඔයාව රවට්ටන්න හදනවා කියලා, හරිද?
සර්, හෙලෝ.
ඔයා කැමති නම් මම කඩේ
නිතර බලනවා.
දවල්ට කෙනෙක් ඇවිත්
මට ඔයාගෙ මාස තුනක කුලිය දුන්නා.
ඔයා... ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
හහ්? කවුද කළේ?
කවුරුහරි ඔයාට මාස තුනක කුලිය දුන්නාද?
ඔයාගේ පවුලේ ඩෝ කියලා කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයාට ඩෝ කියලා නෑදෑයෙක් ඉන්නවද?
දෝ පවුලේ කෙනෙක් ඒකට වියදම් කළා.
ඉතින් ඔබ වෙලාවට කුලිය ගෙවන්නේ නම්,
මම ඔයාට ඌරු මස් දෙන්නම්.
[ඉඩම් හිමියා උගුර පෑදෙයි]
DO HUI-JEONG ශිෂ්‍යත්ව
මුදල: 10,000ක් දිනුවා
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
මා දෙස බැලීම නවත්වන්න.
ඇය කව් ද?
හුයි-ජියොන්ග් කවුද?
මොකක්ද? ඔයාට අවුරුදු දහයේ ඉඳන් මම ඔයා එක්ක උරෙන් උර ගැටිලා හිටියා .
ඇත්තටම? හුයි-ජියොන්ග්?
ම්ම්, ඔව්. කවුරුත් කවදාවත් ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ.
- ඔයා කොහොමද එච්චර විශ්වාසෙන් ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
- [සමච්චල් කරනවා]
මම කවදාවත්
ඩෝ පවුලේ කිසිම කෙනෙක්ව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාගේ ආච්චි ගැන මොකද?
මගේ ආච්චිගේ නම කිම් චුන්-ඔක්.
මගේ නැන්දාගේ නම හ්යොන් යි-සුක්.
වැදගත්ම දෙය නම්,
මගේ ආච්චි ඇත්තටම දුප්පත්.
මගේ ආච්චි පාර්ක් මැක්-චියොන්.
මගේ අම්මා ක්වොන් ග්යේ-ඔක්.
ඒ අම්මා වෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට මගේ අම්මා පොහොසත් ගෘහණියකගේ ශරීරයට ගියා වෙන්න ඇති ,
ඊට පස්සේ එයා බැංකුවේ එයාගේ ගිණුමට සල්ලි දැම්මා, ඊට පස්සේ...
[විහිළු සංගීතය වාදනය වේ]
[උගුර පිරිසිදු කරයි]
[සුසුම් හෙළයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
[විහිළු සංගීතය දිගටම පවතී]
[සුසුම් හෙළයි]
[ඉඩම් හිමියා ගොරවයි] ඔහ්, එන්න.
ඔහ්, එන්න!
ඔවුන් මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔවුන් කොතරම් නිර්භීතද!
[Gye-ok] ඔබේ ගෘහ සේවිකාව කිව්වා
රාත්‍රී 9:00 ට විතර ඔයාලා කාර්යබහුල වෙනවා
ඔයාගේ වයසේදී, ඔව්, මම හිතන්නේ
ඔයා ඒකට කඩිසර වෙයි නේද?
ඔයා රෑට ලයිට් නිවන්න ඔච්චර කඩිසර නම් ,
ඇත්ත වශයෙන්ම
සශ්‍රීකත්වයේ දේවතාවිය ඔබට ආශීර්වාද කරනු ඇත.
[6 වන කාන්තාව සිනාසෙයි] බලන්න ඇය
නැන්දම්මාගෙන් වෙන් වුණාට පස්සේ කොච්චර සතුටින්ද ඉන්නේ කියලා.
හ්ම්? ආතතියෙන් තොරව ජීවත් වීම
ගැබ් ගැනීමටත් උපකාරී වෙනවා.
[Gye-ok] ඇගේ නැන්දම්මා
දවස පුරාම ඇයට වධ දී, ඔහු ඔවුන්ගේ කාමරයට ගියොත්,
ඇය ඇගේ නැන්දම්මාගේ පුතාට ආදරය කිරීමට කැමති නොවනු ඇත .
[කාන්තාව 6] ඔහ්, ඇත්තෙන්ම
ඇයට එහෙම කරන්න ඕන වෙන එකක් නැහැ
එහෙනම් එයාට ආදරේ කරන්න.
[5 වන කාන්තාව සිනාසෙමින්] ඔවුන් කඩිසරයි, ඇත්තෙන්ම,
නමුත් මම වඩාත්ම ආඩම්බර වන්නේ ...
[සිනාසෙයි]
...ගෙයම්-මියොන්ග්.
ඔහ්, ඔව්. ඔයා මොන තරම් තෑග්ගක්ද.
ඒ කුඩා කාමරයේ ජීවත් වෙනවා.
[කාන්තාව 6] මාගේ යහපත්කම කරුණාවන්තයි.
ඔවුන්ට ඒවා අවශ්‍ය තාක් කල්,
එතකොට එක නිදන කාමරයක් තියෙන ගෙදරකින්
ළමයි හය දෙනෙක්ව බලාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
- [සුසුම්ලමින්, සිනාසෙයි]
- [6 වන කාන්තාව] අනේ මන්දා. අනේ මන්දා.
ඇය දැනටමත් ග්වාන්ග්-රයි බවට පත්වෙමින් තිබේ.
මේ පොත් ගුල්ලා කෙල්ල
දැන් මැදිවියේ කාන්තාවක්. ජීස්.
ඔයා ළඟින් ජීවත් වුණා නම්, අපි
ග්වාන්ග්-රයිව දැක්ක තරමටම ඔයාව දකින්න තිබුණා.
ඔයා මෙච්චර දුරක් මෙහෙට ආවේ
ඔයාගේ කුලිය ගොඩක් අඩු නිසාද?
[ගයි-හරි] ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඇය මෙහි ජීවත් වූවා නම්, ඇගේ නැන්දම්මා
සැමවිටම මෙහි සිටිනු ඇත.
[කාන්තාව 6] ඔයාලා දන්නවනම් සල්ලි හොයන එක ලේසියි .
දූපත් වැසියන් නවකයන්ට කැමති නැහැ.
හේයි, ග්වාන්-සික්ගේ ධීවර රැකියාව කොහොමද?
[ඒ-සන්] හොඳයි, ඔබ දන්නා පරිදි , ඔහු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන කෙනෙක් .
එයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයාට කියලා නෑ නේද?
- ඔයා, ඔයා, ඔයා, ඔයා, ඔයා, ඔයා, ඔයාගෙ කට පරිස්සම් කරගන්න.
- [ජියොන්ග්-ජා] කොහොම උනත් එයාට ඒක දැනගන්න ඕන.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ග්වාන්-සික් ඔහු වැඩ කරන්නේ කාටද කියලා කියලා නැහැ නේද?
හේයි, ඔයාගේ අත හොඳින්ද?
- [ග්යොං-ජා] ඔහ්!
- අනේ නෑ!
මෙය කුමක් ද?
- ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
- ඒක හොඳයි.
[අඬනවා]
[මිනිසා] ඔයාට තුවාල වුණු ගමන්ම එන්න තිබුණා .
ඔබ වැඩි වේලාවක් බලා සිටියහොත්,
ඔබේ ඇඟිලි නිසි ලෙස සුව නොවනු ඇත.
ලොකු මෝඩයා. ඔයා මුකුත් කිව්වේ නෑ.
ඔයාට තුවාල වෙලා නම්, ඔයා එයාලට ආපහු වෙරළට හැරෙන්න කියන්න තිබුණා .
දැල ඇදලා ඇඟිලි කඩන්න තරම් මාළු අල්ලන එකේ තියෙන තේජස මොකක්ද ?
[ඒ-සන් සුසුම්ලයි]
[ඒ-සන් කෙඳිරිගායි]
පූසාට ඔයාගේ දිව තේරුනාද, නැත්නම් මොකක්ද?
[කාන්තාව 6] ජීවිතයම නපුරු නොවේ,
නමුත් මුදල් තියෙනවා.
අවාසනාවකට, ඒ පවුලට
දිවයිනේ මේ පැත්තේ මුහුද පාලනය කිරීමේ අයිතිය තියෙනවා.
ඔබට ඩොඩොං-රි හි ධීවර රැකියාවක් ලබා ගත නොහැක.
ඒ මිනිහා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නෙත් නෑ.
ඒකයි එයා ඒ මිනිහට වැඩ කරන්නේ.
[6 වන කාන්තාව] ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔහු තරුණයි, නමුත් ඔහු උත්සාහ කරන්නේ
ඔහුගේ නිවසේ ප්‍රධානියා වීමටයි.
[සුසුම් හෙළයි]
[මෘදු ධ්වනි ගිටාර් සංගීතය වාදනය]
[ඒ-සන් ගොරවයි]
[සුසුම් හෙළයි]
හේයි, පැටියෝ.
පැටියෝ!
හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, මට මේක ඇතුලට ගන්න උදව් කරන්න.
අනේ මන්දා.
[සංගීතය මැකී යයි]
ආයෙත් රෑ කෑම නැතුව නින්ද ගියා.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
ඔන්න. හරියටම හරි.
තාත්තා බබා. එයා දවසම එකෙක් වගේ නිදාගන්නවා.
වස්තුවේ.
අනේ මන්දා.
එය රස්ස්නෙයි.
ඔයා වෙනස් වෙන්න ඕනේ නේද?
[ග්වාන්-සික් කෙඳිරිගායි]
ඔහ්.
ඔයා දිගටම අත් දිග කලිසම් අඳිනවා.
[ග්වාන්-සික් කෙඳිරිගායි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[ඒ-සන් හුස්ම හිර කරයි]
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
ඔයා ඒ දැල්ලන් බෝට්ටුවේ ඉන්න ඕනද?
ඔයා දන්නවනේ, මිනිහෙකුට විවේකය අවශ්‍යයි.
තාත්තේ, අපිට දැල්ලන් සීයක් ගේන්න, හරිද?
තාත්තට දැල්ලො ගේන්න ඕන නෑ.
මම කරන්නම්
ඔයාට මෙච්චර දැල්ලො ගේන්න.
[සිනාසෙයි]
හේයි, පැටියෝ!
[මෘදු පියානෝ සංගීතය වාදනය වේ]
මාළු ගොඩක් අල්ලන්න!
මට මෙච්චර දැල්ලන් අල්ලන්න!
[සිනාසෙයි]
- [ඒ-සන්] යන්න.
- යන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
[මෘදු පියානෝ සංගීතය දිගටම]
[තරුණ ගෙයම්-මියොං] ඒක හරිම රසයි වගේ.
ක්‍රීම් - ක්ෂණික කෝපි
[ඉඩම් හිමියා කෙඳිරිගායි]
ඔබට නොමිලේ ලැබෙන්නේ හතරක් දක්වා පමණි.
මම හිතන්නේ මම තව සීනි කෑන් එකක් ගන්නම්.
- [1 පිරිමි ළමයා] ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
- [2 පිරිමි ළමයා] ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
[1 පිරිමි ළමයා] මැරෙන්න!
- [දෙවන පිරිමි ළමයා] මම මැරෙන්නේ ඇයි?
- [දෙවන පිරිමි ළමයා] ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
- [දෙවන පිරිමි ළමයා] ආ!
- ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා ඔයාගේ අයියාට අභියෝග කරන්න එඩිතරද?
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
- ඔයාට ඇත්තටම මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
- [දෙවන පිරිමි ළමයා] ආ-හා!
මම... මට ඔයාට කිම්චි ගේන්න බැරි වුණා.
නැත්නම් ඔබ යන විට බලන්න,
ඉතින් මට අද ආයුබෝවන් කියන්න ඕන වුණා.
එයාගේ ඇඟිලි කොහොමද?
ඒවා හොඳින් සනීප වෙනවද ඒ-සන්?
ඔහු... [සිනාසෙයි]...කටු චිකිත්සාව ලබා ගන්නවා.
අහ්.
මම මගේ සැමියාට ටිකක් බැන්නා.
මිනිසෙකුට තුවාල වෙලා නම්,
ඔහු බෝට්ටුව හරවන්න තිබුණා.
දැල්ලන් මිනිසුන්ට වඩා වැදගත් වගේ .
කිම් මහතා සහ පාර්ක් මහතා
ඔහුගෙන් බෝට්ටුව හරවන ලෙස ඉල්ලා සිටියහ.
එදින ඔවුන් සතුව සම්පූර්ණ දැල් තිබුණි.
මගේ සැමියා ටිකක් කෑදර වුණේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා .
- [මෘදු පියානෝ සංගීතය වාදනය වෙමින්]
- [සුසුම් හෙළයි]
මිස්ටර් යැං කියන්නේ වෙන දෙයක්
නේද?
ඒ ඇඟිලි තියාගෙන එයා එක රැයක් බෝට්ටුවේ හිටියේ කොහොමද ?
මම නම්, මම
වේදනාවෙන් බිම පෙරළෙනවා.
ඉතින් කපිතාන්
බෝට්ටුව හරවලා නැද්ද?
සමාවෙන්න?
එයා බෝට්ටුව හරවලා නැද්ද?
ඔහ්...
මගේ සැමියාට දැන් අත සම්පූර්ණයෙන්ම අරින්න බැහැ.
ඔහු සෑම රාත්‍රියකම වේදනාවෙන් කෙඳිරිගායි.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම මගේ සැමියාට මිස්ටර් යැංට පහර දීම නවත්වන්න කියලා නැවත නැවතත් ඉල්ලා සිටියා ,
ඉතින් එයා කියනවා
එයාට ගහන එක ඇත්තටම නැවැත්තුවා කියලා.
ඔහු විශේෂයෙන් යැං මහතාට නපුරු වන්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි .
මගේ සැමියාට කේන්ති යනවා,
නමුත් එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවනේ.
[1 පිරිමි ළමයා] ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
[පිරිමි ළමයින් ගොරවනවා]
[පළමු පිරිමි ළමයා] ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්නද හදන්නේ?
මම ඔයාට යම් තේරුමක් දෙන්නම්!
[දෙවන පිරිමි ළමයා] ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද! සාප වේවා!
ඔයාට කොහොමද!
[පළමු මිනිසා] ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයාට මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න ඕන නේද?
ඔයා හැමදාම ගොඩක් කලින් යනවා.
ඔයා ලොකු කෙනෙක්ද?
ඒ මිනිහා කවදාවත් ගෙදර යනකම් ඉවසිල්ලක් නැතුව ඉන්නවා.
ඔයා හැමදාම දවල් කෑම පැක් කරලා ගේනවා.
ඒ බෑග් එකේ මොනවද තියෙන්නේ, නේද?
ආයුබෝවන්.
හේයි, අපතයා!
- ඔයා බෝට්ටුව පදවනවා.
- [දෙවන මිනිසා] ඔහ්, එන්න, කැප්ටන්.
ඔයාට ග්වාන්-සික් ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
ගෙදර යන්න ඕන මිනිහෙක්ව නවත්තගන්නේ ඇයි?
මම මත්පැන් පෙට්ටියක් බොන්නයි යන්නේ,
ඒ නිසා පැත්තකට වෙලා මේ මගුල පදවන්න.
නමුත්, කැප්ටන්, ඔහු ගොඩක් ළඟ ජීවත් වෙනවා.
හේයි, මචං, අහන්න!
කපිතාන් බෝට්ටුවෙන් බැස්සේ නැත්නම්,
කවුරුත් බෝට්ටුවෙන් බහින්නෙත් නැහැ.
කැප්ටන්ට සහාය වීමත්
මෙතන වැඩ කිරීමේ අංගයක්, හරිද?
එය ලබා ගන්න?
මම කියන දේ තේරෙනවද?
හරි, අපි වැඩේට බහිමු.
අපි වැඩේට බහිමු.
දැන්.
[දියර වත් කිරීම]
එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නද?
මම කිව්ව දේ ගැන ඔයා සතුටු නැත්නම් මට කියන්න .
කරුණාකරලා කතා කරලා
ඔයාගේම බෝට්ටුවක් මිලදී ගන්න, ළමයා.
ඔහ්, ඇත්තටම? ඉතින් ඔයා ආයෙත් මොකක්ද කිව්වේ?
"කට වහගන්න මචං"?
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
මිස් පාර්ක්, එයා කරන හැම දෙයක්ම සාධාරණීකරණය කරන්න එපා .
ඔව්, ජීවිතය දුෂ්කරයි.
තවමත්, මම හිතන්නේ
හරි නැති දේ හරි නැහැ.
[කපිතාන්] බලන්න, ඔයාට එපා නම්,
කියන්න.
ඔයා ගොළුවෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද, ග්වාන්-සික්?
ඔහ්. ඔයාට බෝට්ටුවක් නැති නිසා නේද?
හරි, හරි, මට පේනවා.
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
මට ඕන කියලා බොරු කියන්න බෑ.
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
හේයි!
[කාන්තාව] සමාවෙන්න.
ඔහ්.
[කාන්තාව සුසුම්ලයි]
[දොර ඇරෙනවා වැසෙනවා]
ගෙදර යන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ නේද?
[සංගීතය මැකී යයි]
ඇයි ඔයා මගේ දැල්ලන් ගන්නේ?
මම ඔයාට ඉඩ දුන්නොත් මිසක් ඔයාට මේවා ගන්න බෑ
. තේරුනාද?
ඔබට අයිති බෝට්ටුව කුමක්ද?
මම ඔයාට ඉඩ දුන්නොත් ඔයාට මේවා ගන්න පුළුවන්.
මම කිව්වොත් ඔයාට එතනම ඉන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා හැමදාම කලින් යන්නේ? ඇයි?
මොකක්ද, ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට ඒ තරම් කැමතිද?
කැමති වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ? මොකක්ද?
මොනවා හරි කියන්න. ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා එයාට පිස්සු වැටිලාද?
ඔයා හැම රෑකම ආසාවෙන් ඉන්නවා නේද?
ඔයා එයාව දකින්න ආසාවෙන් ඉන්නවා නේද?
ඔව්.
මට ඇයව දකින්න ආසාවක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
[සිනාසෙයි, සමච්චල් කරයි]
පරාජිතයෝ කට්ටියක්.
අනේ මන්දා, ඔයා නම් පංකාවක්.
ඇත්තටම මචං. ඇත්තටම?
මොකක්ද? ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද, පැටියෝ!
ඇයි ඔයා කවදාවත්
ගෙදර යන්න කැමති නැත්තේ, කැප්ටන්?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- මොකක්ද?
ඔයාට එතන තනිකමක් දැනෙනවද?
ඔයා කැමති විදියට එයා ඔයාට සලකන්නේ නැති නිසාද ?
[සිනාසෙයි] අනේ මන්දා.
[සිනාසෙමින්]
අපොයි.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
ඒ අපතයා.
[කපිතාන්] ඔය පන්ක්ලා, මට
ඔයාට යම්කිසි බුද්ධියක් ලබා දෙන්න ඕනද?
ඔබත්?
තෝ අපතයා!
- බූරුවා!
- [උද්යෝගිමත් විනෝදජනක සංගීතය වාදනය වේ]
[තරුණ ඒ-සන්] අපතයා!
[අයි-සන් කෑගසයි]
හේයි, මෝඩයා!
තෝ අපතයා!
[Geum-myeong] තාත්තා හැම වෙලේම කිව්වෙ
අම්මා ඇත්තටම රෝස මලක් වගේ නෙවෙයි කියලා
නමුත් විසිල් එකක් වගේ.
[අයි-හිරු හුස්ම හිරවීම]
[සංගීතය මැකී යයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
ග්වාන්-සික් වැඩ කරන්නේ නැහැ... ඔයාට
නැවත කවදා හෝ.
එයා ඔයාට වැඩ කරලා ඉවරයි!
'කේ, ඒක කරන්න එපා.
යන්න මචං, ගෙදර යන්න.'
මගේ සහෝදරයා
ධීවර ගම්මානයේ ප්‍රධානියා.
ආයේ ඩොඩොං-රි වල බෝට්ටුවකට නගින්න හිතන්නවත් එපා !
කොල්ලා, මම ඒකට උණ්ඩයක් වැදුන.
අපතයා!
ඒ කෙල්ල, කොච්චර නිර්භීතද!
පොඩි කොල්ලා! නොසැලකිලිමත්.
සැමියා සහ බිරිඳ යන දෙදෙනාම එක හා සමානව නරකයි.
[කෙල ගසයි]
- මේක ගන්න!
- [කැප්ටන් ගොරවනවා]
- [කැප්ටන් කෙඳිරිගායි]
- ඔයාට මාව ටිකක් තේරුම් ගන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඔයාට කොහොමද!
හහ්?
මුලින්ම ඔයා සිහියට එන්න ඕනේ,
ඊට පස්සේ බලමු...
අපි බලමු...
අපි බලමු ඇත්තටම කවුද මෙතන වෙඩි උණ්ඩයෙන් බේරුනේ කියලා...
ඔයාට කොහොමද!
[කපිතාන්] ඔයා වයිෆ්!
[කොඳුරනවා] ඕහ්!
සං-ගිල්ගේ අන්වර්ථ නාමය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඩොඩොං-රි අපතයෙක්.
ඔව්, "බූරුවා!"
- [සිනාසෙයි]
- [සැන්ග්-ගිල් කෙඳිරිගායි]
අනේ මන්දා. අනේ, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
[මෘදු පියානෝ සංගීතය වාදනය වේ]
[සුවපැහැ ගන්වයි]
විසිල් එකක්. විසිල් එකක්.
ඔයා මිනිස් විසිල් එකක්.
[අඬමින්]
ඔයා එයාට පයින් ගැහුවා. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
[අඬනවා දිගටම]
[මැදිවියේ ඒ-සන්] අපිට
වතුර හීටරයක් ​​අවශ්‍ය නැහැ. ඒකට ගල් අඟුරු පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
කෙටුම්පත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්,
ඔයා ඒක ඔක්කොම ඉවර කරලා
මාව ආයෙත් විවාහ කරගන්නවා.
[ගෙයම්-මියොන්ග්] අම්මා නිතරම කිව්වා...
- ඔයා එහෙම කරනවද?
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මට ඔයාව එපා වෙලා.
[Geum-myeong] ...අපි හැමෝම අතරින්,
තාත්තා තමයි එයාට වැඩියෙන්ම වේදනාවක් දෙන්නේ.
[මැදිවියේ ඒ-සන්]
වානේත් ගෙවී යනවා නේද?
ඔබේ ශරීරය දැනටමත් බිඳ වැටෙන්නේ ඇයි?
මාව බය කරන එක නවත්තන්න, හරිද?
[මැදිවියේ ග්වාන්-සික්] අනේ මන්දා.
ඔයා අවුරුදු දහයේ ඉඳන් ලොකු බරක් උස්සගෙන ඉන්නවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට ගැටළු ඇති.
කරදර වෙන්න එපා, ඒ-සන්.
මම කොහොමත් ඔයාට වඩා ජීවත් වෙනවා.
මොකක්ද? මම මැරුණාම,
ඔයාට වෙන බිරිඳක් ඕනද?
[මෘදු පොප් සංගීතය වාදනය වේ]
ඔබ අලුත් බිරිඳක් කැමතිද?
මට ඔයාට එහෙම සලකන්න බැරි වුණා.
මට ඔයා වෙනුවට කෙනෙක් එන්න ඕන නෑ.
මුලින්ම ඔයාව යවනවා නම් හොඳයි කියලා මට හිතෙනවා.
ඊට පස්සේ අනුගමනය කරනවා.
[ටෙන්ඩර් පොප් සංගීතය දිගටම]
"එකම අහස, එකම තරු,
එකම හදවත් තුළ කැසීම ඇති."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️